هل تعبت من البحث عن الترجمات؟
Ray يولّدها فوراً:  getray.app
‫"سأعثر عليك"
‫"(بوسطن)"
‫ردّ الجميل مبدأ مهم لدى عائلتي،
‫لذا أنا فخور جدًا بافتتاح أحد مراكزنا…
‫"قبل ثماني سنوات"
‫…لتعليم الأطفال ودعمهم هنا في مسقط رأسي.
‫لنقدّم للأطفال المعرّضين للخطر
‫الدعم الذي يلزمهم في بيئة آمنة ومحفّزة.
‫لذا، شكرًا جزيلًا على حضوركم.
‫أتمنى لكم أمسية سعيدة.
‫- ما رأيك؟
‫- كان هذا رائعًا.
‫ما رأيك الحقيقي؟
‫كم لدينا من الوقت؟
‫هل بحوزتك دائمًا قلم أحمر
‫لتبحثي عن أشياء لتصحيحها؟
‫- نعم.
‫- جديًا؟
‫كما يُقال، إعادة الكتابة هي جوهر الكتابة.
‫- حقًا؟
‫- نعم.
‫"رايتشل"، هذا خطاب ترحيب، حسنًا؟
‫وليس تحقيقًا صحافيًا لصحيفة "غلوب".
‫لا داعي لأن… مهلًا، كانت هذه جُملة جيدة.
‫- أعلم، لكنها ستكون أفضل.
‫- مهلًا، اسمعي.
‫- توقّفي. كفى.
‫- مهلًا. لا، من فضلك.
‫- لا.
‫- سأتولى هذا. حسنًا.
‫شكرًا لك.
‫انظر إليّ.
‫سترى والدتك
‫العمل المذهل الذي أنجزته هنا الليلة.
‫- أؤكد لك هذا.
‫- أشكّ في ذلك.
‫ما زالت تراني…
‫فتى مدللًا استأجر ذات مرة
‫طابقًا بأكمله في فندق "ريتز" الفاخر
‫ليتبارى ببالونات الماء
‫مع مشجعات فريق "باتريوتس"؟
‫أظن أنهنّ كنّ مشجعات "سلتكس".
‫لم أعد ذلك الشابّ.
‫- لم أعد كذلك.
‫- أعلم.
‫أنا فقط…
‫انفصلنا،
‫ثم رتّبت شؤون حياتي،
‫وبدأت العمل في مؤسسة أمي.
‫بدأت حياة أفضل بفضلك،
‫لكنها ترفض رؤية ذلك.
‫وفي مرحلة ما،
‫عليك أن تبدأ عيش حياتك من أجلك يا "هايدن"،
‫وليس من أجلها.
‫وأريد أن يعرف الحضور هنا أننا لم ننفصل،
‫بل أنت من انفصلت عني.
‫أكبر خطأ في حياتي.
‫امنحيني فرصة أخرى.
‫لا أريد أن أخسر الودّ الذي بيننا.
‫يا للعجب!
‫لأول مرة أختبر هذا الشعور.
‫أي شعور؟
‫عدم الحصول على ما أريد.
‫علاوةً على ذلك…
‫هذه هي العلاقة الوحيدة ذات المغزى
‫التي أُمسك بزمامها تمامًا.
‫اقترب.
‫أنا فخورة بك.
‫أين هي؟
‫أين "رايتشل"؟
‫أخبرني، وإلا فسأتصل بالشرطة.
‫اعتقلها المكتب الفيدرالي.
‫اعتقلها المكتب الفيدرالي؟ كيف…
‫كيف سمحت بحدوث ذلك لها؟
‫لم يكن هذا ما أردته.
‫هل يمكنني أن أشرح لك؟
‫اشرح للشرطة.
‫ابني على قيد الحياة.
‫البحث عن "ديفيد بوروز" مستمر
‫في جنوب "مانهاتن".
‫يلاحقون كلّ خيط،
‫لكن الهارب لا يزال طليقًا حتى الآن.
‫"بعد 34 ساعة من هروب (ديفيد)"
‫مرحبًا.
‫هل تحدثت إلى "هيلدي"؟
‫لا.
‫سيخبرنا المسعفون
‫متى يمكننا الصعود إلى الأعلى.
‫- بالمناسبة، عمّ أردت التحدث إليّ؟
‫- ماذا تقصد؟
‫في الشاحنة.
‫قلت إنك تريدين التحدث إليّ عن أمر ما.
‫ما هو؟
‫رشّحتني "جولي"
‫لقيادة وحدة ملاحقة الهاربين في "سياتل".
‫هذا خبر رائع.
‫لكن هذا يعني أنني سأنتقل للعيش في "سياتل".
‫ستكون رحلة يومية شاقة إن لم تفعلي.
‫ما رأيك؟
‫العميل "ويليامز".
‫قالوا إن بإمكانك التحدث إليها الآن.
‫سيدة "وينسلو".
‫أنا العميل "ماكس ويليامز".
‫وهذه زميلتي العميلة "غرير".
‫أعرف أنك عانيت كثيرًا الليلة.
‫قلتم إنني سأكون محمية.
‫سمحتم لمجنون بأن يهددني بالسلاح.
‫أنا آسف على ذلك.
‫لا بدّ أن الأمر كان مرعبًا.
‫أجل.
‫هل أخبرك بسبب قدومه وغرضه من كلّ هذا؟
‫لا.
‫عذرًا.
‫إذًا…
‫هل اقتحم منزلك وهددك بالسلاح،
‫ولم يذكر السبب؟
‫لا.
‫إذًا فقد جاء إلى "نيويورك" ليتحدث إليك،
‫ثم لم يقل شيئًا؟
‫ألا ترين أن هذا غريب قليلًا؟
‫أتدرين ما الغريب أيضًا؟
‫- نسي مسدسه.
‫- حدث كلّ شيء بسرعة جدًا.
‫لم يحدث بسرعة جدًا.
‫ظل في منزلك لمدة عشر دقائق.
‫سيدة "وينسلو"…
‫لماذا تكذبين علينا؟
‫- لا أكذب.
‫- حقًا؟
‫قلتم إنكم ستحمونني،
‫والآن تعاملونني كمشتبه بها.
‫مخرج الحريق الذي استخدمه "بوروز" للهرب،
‫الذي يمكن الوصول إليه من نافذة غرفة نومك…
‫لا يستطيع أحد رؤيته من غرفة معيشتك.
‫كيف عرف بوجوده؟
‫تخمين محظوظ.
‫أليس كذلك؟
‫ساعدته على الهرب.
‫لماذا تحميه؟
‫ما رأيك؟
‫نحن ننظر إلى الأمر من زاوية خطأ.
‫إن لم يأت "بوروز" إلى هنا للثأر…
‫فلماذا أتى يا تُرى؟
‫إذًا،
‫تلك السيدة "هيلدي" كذبت في المحكمة.
‫هذا سبب لإعادة المحاكمة.
‫لم لا تبلّغ الشرطة بذلك؟
‫إن علم الخاطفون بتدخّل الشرطة،
‫فلا أحد يدري ما سيفعلونه.
‫وبالخاطفين تقصد الـ"مافيا" في "بوسطن".
‫لا يهمني أن تصدّقني.
‫يهمني أن تساعد "رايتشل".
‫بالطبع سأساعدها، أنت تعرف ذلك.
‫هذه ليست المعضلة.
‫ما هي إذًا؟
‫حتى لو استطعت إخراجها، وهذا احتمال ضئيل،
‫فماذا بعد ذلك؟
‫إن رآها أحد وهي تساعدك،
‫فستنتهي بها الحال في السجن.
‫لن أدعها تتدخل في هذا.
‫هذا رابع المستحيلات.
‫إن عزمت على فعل شيء، فلن تتراجع أبدًا.
‫لن يكون هذا مهمًا.
‫قالت "هيلدي" إنها ستساعدني غدًا.
‫اطلبي من "الظربان" المجيء إلى "نيويورك".
‫بعد ذلك، لن تراني مجددًا.
‫أخرج "رايتشل"، وأبلغها شكري.
‫وأنا سأعثر على "ماثيو" وحدي.
‫انتظر.
‫أين ستبيت؟
‫لا أعرف، سأتدبّر أمري.
‫أنت هارب مطلوب اعتقاله.
‫"ديفيد"، لا أظن أن لديك خيارات كثيرة.
‫أقصد أنك…
‫أنت هنا بالفعل.
‫هل أنت متأكد؟
‫لا. مطلقًا.
‫لكن عندما أقابل "رايتشل" غدًا،
‫لن أجرؤ على أن أخبرها بأنني طردتك.
‫أليس كذلك؟
‫هذه مضيعة للوقت.
‫راجعت الشرطة كلّ هذا.
‫ظنت الشرطة أنه الفاعل.
‫ركّزت عليه منذ البداية. تعرف طبيعة الأمر.
‫لا بدّ أن ثمة أسئلة بلا إجابات
‫أو تفاصيل مبهمة
‫ظنت الشرطة أنها غير مهمة حينها.
‫في ليلة اختطاف "ماثيو"،
‫كانت "شيريل" تعمل في المستشفى، صحيح؟
‫استُدعيت بسبب حادث حافلة.
‫هذا ما نبحث عنه.
‫لا يُوجد تقرير عن الحادث في الملف.
‫ربما وُضع في صندوق قضية أخرى
‫أو فُقد بينما وُضعت الأدلة في هذا الصندوق.
‫أتفق معك، لكن في عالم مملوء بتفاصيل مبهمة
‫وأسئلة بلا إجابات…
‫لديّ صديق في هيئة النقل.
‫سأتصل به وأسأله عن الأمر.
‫هل أنت بخير؟
‫كان عليّ فعل المزيد.
‫مثل ماذا؟
‫تصديقه مثلًا.
‫أريد أن أرى ابني مجددًا يا "فيليب".
‫أشكرك على مساعدتك.
‫لن تصدّقوا هذا.
‫بحث صديقي في قاعدة بيانات إدارة النقل.
‫وسبب عدم وجود تقرير عن الحادث في الملف
‫هو عدم وقوع حادث حافلة في تلك الليلة.
‫لا، هذا مستحيل.
‫تأكد المحققون من صحة قصة "شيريل" حتمًا.
‫فعلوا هذا.
‫تحدّث المحققون إلى…
‫مدير المستشفى. أجل، مذكور هنا.
‫لقد أكّد
‫أن "شيريل" استُدعيت إلى المستشفى
‫في تلك الليلة بسبب حادث حافلة.
‫"(رونالد دريزن)"
‫"رونالد دريزن".
‫زوج "شيريل" الجديد.
‫سأتحدث إليه أنا و"آدم".
‫لا.
‫سأفعل ذلك.
‫"يواصل مكتب التحقيقات الفيدرالي
‫بحثه المكثّف عن (ديفيد بوروز) الهارب"
‫يجب أن تصغي إليّ.
‫يتعلق الأمر بـ"ماثيو".
‫نعتقد أنه حي.
‫الطبيبة "دريزن". كيف الحال؟
‫هل يمكنني إقناعك بمرافقتي
‫في جولتي لتفقّد المرضى؟
‫بالتأكيد، لم لا؟
‫يرتبط طب التوليد وجراحة الأطفال ببعضهما
‫ارتباطًا وثيقًا.
‫وجود طبيبة موهوبة جدًا مثلك يا "دريزن"
‫من الأسباب التي جعلتني أختار
‫مستشفى "بوسطن" العام
‫بعد أن تركت القطاع الخاص.
‫ليس بسبب ساعات العمل الطويلة
‫والمعاملات الورقية؟
‫هذا مجرّد سبب إضافي.
‫لم لا نبدأ بقسم الأطفال بما أنك معنا؟
‫فكرة جيدة.
‫"شيريل"، هل أنت بخير؟
‫نعم، أحتاج إلى دقيقة فحسب.
‫ابدؤوا من دوني. وسألحق بكم.
‫أيمكنني مساعدتك؟
‫هلّا ترشدينني إلى مكتب "رونالد دريزن".
‫آسفة، إنه ليس هنا اليوم.
‫"ليني"؟
‫تهانيّ.
‫شكرًا لك.
‫صبي أم بنت؟
‫بنت.
‫متى شُخّصت حالتك؟
‫تلك الثآليل مثيرة للحكة.
‫كيف حالك؟
‫أنا بخير.
‫شعار عائلة "بوروز".
‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫أظن أنني أعرف سبب هروب "ديفيد" من السجن.
‫أجل، وأنا أيضًا.
‫اتصلت "رايتشل" بي.
‫"ماثيو" مات يا "ليني".
‫لا شيء يمكننا فعله سيغيّر ذلك.
‫ربما أنت محقة. لكن…
‫إن أجبت بضعة أسئلة لدى رجل عجوز،
‫فسيكون ممتنًا.
‫تفضّل.
‫في تلك الليلة،
‫استُدعيت إلى المستشفى بسبب حادث حافلة.
‫ماذا حدث حين وصلت إلى هنا؟
‫ماذا تقصد؟
‫هل عالجت الضحايا؟
‫لا، حُوّل ضحايا الحادث إلى مستشفى آخر.
‫من أخبرك بذلك؟
‫مدير المستشفى.
‫- "رونالد"؟
‫- نعم، "رونالد".
‫ما أهمية هذا؟
‫هذا مهم لأنه لم تقع أي حوادث حافلات
‫في تلك الليلة يا "شيريل".
‫- وقع حادث بالطبع.
‫- لا.
‫وفقًا لهيئة النقل،
‫لم تقع حوادث حافلات
‫في مدينة "بوسطن" ولا ضواحيها تلك الليلة.
‫هذا…
‫هذا غير منطقيّ.
‫أتفق معك.
‫لهذا أود التحدث إلى "رونالد" عن ذلك.
‫إلام تلمّح يا "ليني"؟
‫هل تلمّح إلى أن زوجي اختلق حادث حافلة
‫لاستدعائي إلى المستشفى؟ هل…
‫هل تدرك كم يبدو هذا سخيفًا؟
‫أجل.
‫أنت محقة.
‫ما كان يجب أن آتي.
‫سعدت برؤيتك.
‫أنا سعيد من أجلك.
‫حقًا.
‫مرحبًا، أنا "رونالد دريزن"
‫من مستشفى "بوسطن" العام. يُرجى ترك رسالة.
‫يجب أن أتحدث إليك.
‫هلّا تتصل بي بمجرّد أن تسمع رسالتي.
‫لم أظن أنك من هواة الأسلحة.
‫أمي شخصية قلقة بعض الشيء.
‫كانت تشعر بالارتياح
‫عندما تعلم أن لديّ مسدسًا في الشقة.
‫تعرف كيف تستخدمه؟
‫نعم، أبي شرطي.
‫- ولن تطلق النار على أحد، صحيح؟
‫- هذه هي الخطة.
‫مع ذلك، قد تتورط بسبب هذا.
‫إن حدث ذلك، فسأقول إنه سُرق.
‫تفضّل.
‫خذه قبل أن أغيّر رأيي.
‫أكره أن أكون متطلبًا،
‫لكن هلّا تقلّني إلى مكان ما.
‫هل من طلبات أخرى؟
‫نواجه مشكلة.
‫"المكتب الفيدرالي الميداني، (نيويورك)"
‫انظر إلى هذه الصورة.
‫امرأة مع ابنتيها في مدينة ملاه؟
‫هل هذه طريقة أخرى لتذكيري
‫بأنني كان عليّ اصطحابك إلى أماكن أكثر
‫عندما كنت صغيرة؟
‫كانت بحوزة "رايتشل ميلز".
‫ربما الصورة مهمة.
‫ونعم، كان عليك ذلك.
‫تفقّدت سجلّات هاتف "هيلدي".
‫اتصلت برقم في "بوسطن" أمس،
‫"كايل بيرغن"، مجرم محترف حقير.
‫زعيم إجرامي يعمل لصالح عائلة "فيشر".
‫"كايل بيرغن" الملقّب بـ"الظربان".
‫سطو مسلّح واعتداءات متعددة
‫وتربّح غير مشروع وابتزاز.
‫هل وُلد هذا الشخص كرجل عصابات؟
‫كما وُجهت إليه تهمتا قتل.
‫لكنهما أُسقطتا بسبب أخطاء تقنية.
‫لماذا تتصل "هيلدي" بشخص كهذا؟
‫لا أدري. شرطة "بوسطن" ستعتقله.
‫وسأُحضر "هيلدي" إلى هنا لنسألها.
‫وأنا سأستجوب "رايتشل ميلز" مرة أخيرة
‫قبل نقلها إلى مركز الاحتجاز.
‫حسنًا.
‫وبالمناسبة، ذهبنا جميعًا إلى "ديزني لاند"
‫حين كنت في التاسعة.
‫لا، ذهبت أنا وأمي إلى "ديزني لاند".
‫أما أنت فبمجرّد وصولك إلى الفندق،
‫استُدعيت لعملية ملاحقة في "أريزونا".
‫أجل، هروب "أندرو براونينغ".
‫قبضنا عليه خارج مدينة "فينيكس".
‫بل مدينة "توسان".
‫"18 شارع (ميرسر)"
‫أخبرت "ديفيد" أن يقابلني
‫في حديقة "واشنطن سكوير".
‫ماذا قلت؟
‫قلت إن لديّ أجوبة لأسئلته.
‫- لتأملي أن يأتي.
‫- سيأتي.
‫أرجو أن تخبر السيد "فيشر"
‫بأنني فعلت الصواب.
‫سيدة "ميلز".
‫كيف كانت ليلتك؟
‫رائعة جدًا.
‫ينبغي أن تؤجروا هذا المكان
‫حين لا تكونون بحاجة إلى استخدامه.
‫هذا مضحك.
‫حسّ الدعابة ضرورة حين يكون المرء
‫على وشك أن يُسجن لمدة 25 عامًا.
‫بالمناسبة، أحضرت لك شيئًا.
‫خمّنت أنه قد يلزمك في زنزانتك الجديدة.
‫هلّا تخبرينني من في الصورة.
‫مجرّد صديقات لي.
‫حسنًا.
‫هل أخبرها؟
‫تحدثنا إلى "هيلدي وينسلو"
‫بعد أن زارها "ديفيد".
‫لم تفصح لنا عن شيء،
‫لكن أتعرفين بمن اتصلت بعد رحيله؟
‫زعيم يعمل لدى عائلة "فيشر" الإجرامية.
‫ما الأمر؟
‫لم يجد قسم شرطة "بوسطن" "بيرغن".
‫طلبوا منا تتبّع هاتفه.
‫- أين هو؟
‫- إنه هنا في المدينة.
‫ماذا؟
‫كان في حديقة "واشنطن سكوير" قبل عشر دقائق،
‫و"هيلدي وينسلو" مفقودة.
‫اسم الزعيم الذي اتصلت به "هيلدي"
‫هو "كايل بيرغن"،
‫هل هذا الاسم مألوف لديك؟
‫يُلقّب بـ"الظربان".
‫لم أسمع به قط.
‫دعيني أوضّح شيئًا لك.
‫"كايل بيرغن"
‫هو من يحلّ مشكلات "نيكي فيشر" شخصيًا.
‫إن عثر على "ديفيد" قبلنا،
‫فستكون النهاية سيئة.
‫إن كنت تريدين حماية "ديفيد" حقًا،
‫فأخبرينا بمكانه قبل فوات الأوان.
‫لا بأس.
‫اتصل بشرطة "نيويورك".
‫أريد القبض على "بيرغن" في الحديقة.
‫وانقل هذه السيدة بالحافلة
‫إلى مركز الاحتجاز!
‫هل تبحث عن أحد؟
‫"ديفيد بوروز".
‫هيا أيها "الظربان". بهدوء.
‫جعلت العجوز تنصب لي فخًا.
‫أنا منبهر نوعًا ما.
‫- كنت جبانًا في المدرسة الثانوية.
‫- اخرس.
‫كنت تجعل صديقك "ماكنزي" يتشاجر نيابةً عنك.
‫- تابع السير.
‫- اهدأ أيها العنيف.
‫كنت أمزح.
‫انهض.
‫كان الضباط في الطريق إلى هنا
‫وقت وقوع إطلاق النار.
‫قال شهود عيان كثيرون
‫إنهم رأوا "بوروز" يتجادل مع رجل آخر
‫قُبيل إطلاق النار.
‫لا بدّ أنه "الظربان".
‫"هيلدي وينسلو".
‫رخصة القيادة باسم "هارييت وينشستر".
‫- هذه قصة طويلة.
‫- هل نعرف أيهما أرداها؟
‫لا، لكن لدينا مقطع مصور
‫سُجّل بعد مقتلها مباشرةً.
‫- لنر.
‫- أيها الضابط.
‫"هيلدي" ساعدت "بوروز" على الهرب،
‫ثم اتصلت بـ"بيرغن"،
‫وانتهى المطاف بثلاثتهم هنا.
‫ثم أطلق أحدهما النار عليها.
‫لو أراد "بوروز" موتها، لقتلها أمس.
‫إن كان "بيرغن"،
‫فلا بدّ أن "نيكي فيشر" هو من أمره بذلك.
‫ما علاقة "فيشر" بكلّ هذا؟
‫هذه لقطات الهاتف.
‫في أي اتجاه ذهب "بوروز"؟
‫ركض جنوبًا في "تومسون".
‫كان يطارد الرجل الآخر.
‫اتصل بهيئة النقل فورًا.
‫أوقف قطارات الأنفاق.
‫ما الأمر؟
‫بعد إطلاق النار،
‫كان بوسع "الظربان" إرداء "بوروز"،
‫لكنه لم يفعل. لماذا؟
‫اكتفى بالهروب.
‫هذه دماء.
‫أُصيب "الظربان" برصاصة.
‫إن كان هذا صحيحًا، فلن يبتعد كثيرًا.
‫أنت في عداد الموتى يا "بوروز".
‫أظن أنك تقصد نفسك.
‫دعني أُلقي نظرة.
‫زوجتي طبيبة.
‫زوجتي السابقة.
‫على الأرجح، ستفقد الوعي بسبب تلك الرصاصة.
‫يمكنني أن أطلب لك سيارة إسعاف…
‫إن أخبرتني بمكان ابني.
‫في مقبرة "ريفير".
‫"رايتشل ميلز".
‫سجينة فيدرالية
‫مطلوب نقلها إلى مركز الاحتجاز.
‫يا "تشوبرا"!
‫انتظر.
‫جاءت محاميتها.
‫ماذا؟ لا.
‫متى أجريت مكالمة؟
‫لم أُجر مكالمات.
‫لا أقصد أن أكون جاحدة،
‫لكن من أنت؟ وماذا حدث للتو؟
‫أنا محاميتك.
‫أخرجتك بكفالة قدرها مليون دولار،
‫بانتظار جلسة استماع لإثبات الأدلة.
‫هذا لعدم كفاية الأدلة
‫وعدم اتّباع الإجراءات وغياب الحُجة.
‫أهذا يعني أنني…
‫حرة؟
‫لا.
‫أنت في ورطة كبيرة، لكن ليس اليوم.
‫تعرفين أنني لا أملك مليون دولار،
‫أليس كذلك؟
‫أجل، استنتجت ذلك.
‫إذًا…
‫لماذا لست متفاجئة؟
‫كلما كنت في أمسّ الحاجة إليك، وجدت دعمك.
‫ماذا عساي أن أقول؟
‫أنا بمثابة ملاكك الحارس الشخصي
‫الثري والوسيم جدًا.
‫نسيت أن تقول "والمتواضع"!
‫أضيفيها إلى القائمة.
‫كيف عرفت أنني اعتُقلت؟
‫عدت إلى المنزل للاطمئنان عليك،
‫ووجدت "ديفيد" يرتدي إحدى بدلاتي،
‫أود إضافة هذه التفصيلة.
‫إنه بريء.
‫حتى لو كان بريئًا، فهذا ليس مبررًا لهروبه.
‫اسمعي، إن اعتقلوك وأنت برفقة "ديفيد"،
‫فلن يستطيع أي محام في العالم مساعدتك.
‫لست قلقة بشأن هذا الآن.
‫يجدر بك القلق بشأن هذا.
‫يجب أن تبتعدي عن هذا الأمر.
‫أعلم، اسمع.
‫هل تتذكر الرجل الملقّب بـ"الظربان"
‫الذي نشأ مع "ديفيد"؟
‫حسنًا.
‫رأيناه في حفل عيد الاستقلال.
‫يعمل لصالح "نيكي فيشر"،
‫وهو هنا في "نيويورك" لقتل "ديفيد".
‫هذا كلام غريب جدًا!
‫أعلم، إنها قصة طويلة،
‫لكن عليّ أن أعثر عليه.
‫عليّ أن أعثر على "ديفيد".
‫ما الأمر؟
‫أوصلت "ديفيد" قبل أن آتي لأقلّك.
‫أوصلته أين؟
‫"هايدن".
‫أجبني، أرجوك.
‫سيبتعد "الظربان" عن الأماكن العامة
‫ويبحث عن مخبأ.
‫الرجل ينزف بشدّة.
‫لا يُعقل أن يختبئ في حانة أو مطعم
‫وينتظر حتى نكفّ عن البحث.
‫يا "غلين".
‫هذا "غلين" من إدارة النقل.
‫قلت إن ثمة أعمال بناء هنا.
‫ثمة رصف في شارع "ميرسر"،
‫وسقّالات في شارع "8"،
‫وتجديد مبنى إداري
‫في تقاطع شارعي "تومسون" و"برينس".
‫تجديد مبنى إداري. هل العمّال هناك الآن؟
‫لا. اكتُشفت انتهاكات لقوانين البناء.
‫العمل متوقف هناك.
‫المبنى فارغ إذًا.
‫اتصلي بالوحدة التكتيكية. ليقابلونا هناك.
‫أنت لا تدرك إطلاقًا الجحيم الذي عشتُه.
‫أو ما أنا قادر على فعله.
‫سأسألك بلطف.
‫لماذا خطف "نيكي" ابني؟
‫أهذا ما تريد أن تكونه؟
‫أتريد أن تحمي رجلًا يخطف الأطفال الصغار؟
‫ظننت أن ثمة ميثاق شرف تتبعونه يا حقراء.
‫أخبرني لماذا خطف "نيكي فيشر" ابني.
‫لا أعرفه من الأساس.
‫أخبرني!
‫اسأل والدك.
‫ماذا تعني بذلك؟
‫سمعتني.
‫أتريد أن تعرف
‫سرّ ضغينة "نيكي فيشر" نحوك ونحو عائلتك؟
‫اسأل والدك.
‫اسأله…
‫انتهى الوقت يا "بوروز".
‫حتى إن خرجت من هنا،
‫فلن تظل طليقًا لمدة طويلة.
‫هل ترين أيًا من العملاء الذين اعتقلوك؟
‫ليس بعد.
‫تبًا. الطبيب الجنائي هنا.
‫أعطني هاتفك.
‫العالم بأسره يريد موتك يا "بوروز".
‫ليس أنا فحسب.
‫- "رايتشل"؟
‫- "ديفيد"! حمدًا للرب.
‫أنا مع "هايدن". أين أنت؟
‫في مبنى فارغ جنوب الحديقة.
‫الشرطة في كلّ مكان.
‫- لن أستطيع الخروج.
‫- نحن قادمان.
‫سأتجه إلى زقاق فيه معدّات بناء.
‫تجاوزنا موقع التجديد.
‫- وافنا عند تقاطع شارعي "تومسون" و"برينس".
‫- مفهوم.
‫جاؤوا إلى هنا.
‫إلى اليسار.
‫انبطح أرضًا! ارفع يديك!
‫نفّذ فورًا يا "بيرغن"!
‫لا أثر لـ"بوروز".
‫الطابق الأول خال!
‫"بوروز" ليس هنا.
‫تلزمني سيارة إسعاف هنا الآن.
‫أغلقوا شوارع المربعين السكنيين
‫المحيطين بنا.
‫أريد إغلاق هذه المنطقة بأكملها.
‫مفهوم.
‫لم يبتعد حتمًا.
‫- ها هو ذا.
‫- رأيته.
‫"هايدن"! شرطيان!
‫أيها الشرطيان،
‫رأيت رجلًا مسلّحًا في شارع "برودواي"!
‫من الشرطي 238 إلى مركز القيادة.
‫شُوهد المشتبه به في شارع "برودواي". هيا.
‫نحن قادمان.
‫مرحبًا.
‫هل تحدثت إلى "جيري"؟
‫نعم. ستصل بعد قليل.
‫ماذا عن سجن "بريغز"؟
‫أشكّ في أنني سأعود.
‫على الأقل، ليس بصفتي آمر السجن.
‫لست متأكدًا من أنني شكرتك
‫على ما فعلته من أجل "ديفيد".
‫كنت أفكّر في التقاعد المبكر على أي حال.
‫أعرف شخصًا سيسعد بأنك ستكون أقلّ انشغالًا.
‫أظن أن أوان هذا قد فات.
‫- لا أظن أن "صوفي" ستوافقك الرأي.
‫- حقًا؟
‫كما أنها ستحتاج إلى شخص يواسيها
‫عندما أموت.
‫يا للهول يا "ليني".
‫- مرحبًا.
‫- يا للعجب!
‫- إنه لمّ شمل لشرطي "ريفير" حقًا.
‫- أجل.
‫حالك مزرية يا "بوروز".
‫أجل.
‫السرطان قادر على ذلك.
‫لماذا لم تذكر هذا حين اتصلت بي؟
‫"ليني" مصاب بالسرطان.
‫أنت وغد.
‫يؤسفني هذا يا "بوروز".
‫لا بأس. كيف حال مجال التحقيق الخاص؟
‫المتوقع.
‫احتيال وخيانة وأشخاص يخدعون بعضهم البعض.
‫إنه مجال لا يشهد ركودًا أبدًا.
‫والمعاملات الورقية
‫أقلّ بكثير من مجال الشرطة.
‫شكرًا على مساعدتنا على تقصّي هذا.
‫حسنًا، ما المعلومات المتاحة عن هذا الرجل؟
‫"رونالد دريزن".
‫أجل.
‫ليس لديه سجلّ إجرامي.
‫لم تُقدّم ضده دعاوى مدنية ولا قضائية.
‫إنه مواطن صالح بلا شبهات.
‫تعامل مع جهات إنفاذ القانون
‫في مرة واحدة قبل ست سنوات.
‫استهدف المكتب الفيدرالي مستشفاه
‫بتهمة الاحتيال على نظام "ميديكير".
‫مرضى مزيفون وفواتير وهمية وما إلى ذلك.
‫هل تورّط "رونالد دريزن"
‫في احتيال على "ميديكير"؟
‫لا، كان الشاهد الأساسي ضد مدبّر الاحتيال
‫بحسب اعتقاد المكتب الفيدرالي.
‫لكنه أُصيب بفقدان الذاكرة قبل المحاكمة،
‫ورفض التعاون.
‫أرغمه شخص على ذلك.
‫من كان المدبّر
‫بحسب اعتقاد المكتب الفيدرالي؟
‫"نيكي فيشر".
‫هلّا تخبرانني بما يجري.
‫لا بأس.
‫إن غيّرتما رأيكما،
‫فستجدانني عند المشرب
‫أحتسي الشراب على حسابكما.
‫يا للهول يا "ليني".
‫ماذا لو كان "نيكي" من دبّر اتصال "رونالد"؟
‫واختلق حادث الحافلة الوهمي في تلك الليلة
‫ليُخرج "شيريل" من المنزل.
‫ماذا لو كان متورطًا في حادث "ماثيو"؟
‫لماذا قد يفعل ذلك؟
‫يعرف كلانا السبب.
‫مرحبًا.
‫أين كنت؟
‫تركت لك ثلاث رسائل.
‫آسف، أطفأت هاتفي بسبب المؤتمر. ما الأمر؟
‫جاء "ليني بوروز" إلى المستشفى
‫وأراد مقابلتك.
‫مقابلتي؟ لماذا؟
‫قال إنه لم يقع حادث حافلة
‫في الليلة التي قُتل فيها "ماثيو".
‫زعم أنك اختلقت الأمر.
‫لماذا قد أفعل ذلك؟
‫لا أدري. لكن لماذا يقول ذلك؟
‫سأتصل به. لا بدّ من وجود تفسير منطقيّ لهذا.
‫أجل، نأمل ذلك.
‫- سأستحم.
‫- حسنًا.
‫حسنًا.
‫مهلًا.
‫هل قال لك، "اسأل والدك"؟
‫نعم، هذا غير منطقيّ.
‫آسف، لا أقصد أن أكون فظًا،
‫لكن التلميح واضح جدًا،
‫سواء كان صحيحًا أم لا.
‫إنه محق. سأذهب إلى "بوسطن" وأتحدث إليه.
‫يعرف المكتب الفيدرالي سيارتي،
‫والمواصلات العامة خيار مستبعد.
‫حسنًا، تفضّلي.
‫خذي سيارتي.
‫- هل أنت متأكد؟
‫- خذيها.
‫- شكرًا.
‫- عفوًا.
‫كان من المفترض أن ترحل. كان هذا اتفاقنا.
‫- تتغير الأمور أحيانًا.
‫- حقًا؟
‫إنها تساعدني على إيجاد "ماثيو".
‫تدرك هذا، صحيح؟
‫بأي ثمن؟
‫هل فكّرت في ذلك يومًا؟ هل فكّرت بشأنها؟
‫كلّا، لا أظن هذا.
‫"جيم"، لا أستطيع التحدث الآن.
‫أأنت بخير؟
‫سمعتُ بأن مكتب التحقيقات الفيدرالي اعتقلك.
‫"صحيفة (بوسطن غلوب)"
‫أجل، بتهمتي مساعدة هارب والتستر عليه،
‫والتواطؤ على جريمة قتل.
‫لا تقلق، لم نقتل أحدًا.
‫أنت بخير تمامًا إذًا.
‫- سأتصل بك لاحقًا. سأذهب إلى "بوسطن".
‫- لماذا؟
‫هل يمكنني المساعدة؟
‫حسنًا، أقدّر كلّ ما فعلته. شكرًا جزيلًا.
‫لكن يعرف كلانا سبب اتصالك، والإجابة هي لا.
‫"رايتشل".
‫تحدثت إلى الناشر. يريد هذه القصة الصحافية.
‫أنت لا تفهمني.
‫انتشار القصة على المستوى الوطني
‫قد يعرّض "ماثيو" للخطر.
‫ستنتشر القصة على المستوى الوطني
‫على أي حال.
‫المسألة مسألة وقت
‫ومسألة من سيفوز بالسبق الصحافي.
‫لن أكون أنا.
‫عليّ إنهاء الاتصال.
‫قال "تشوبرا" إن محامية مرموقة
‫أخرجت "رايتشل ميلز" بكفالة.
‫ماذا؟
‫أي قاض سيوافق على ذلك؟
‫شُوهدت مع "بوروز"
‫بعد مقتل حارس السجن مباشرةً.
‫- هذا تواطؤ على القتل.
‫- تغيّر الوضع.
‫أثبت الفحص انتحار "ويسون"
‫لوجود بقايا بارود على جسده.
‫قتل "ويسون" نفسه إذًا.
‫ما الذي يجري بحق السماء؟
‫سيد "بيرغن"، أنا العميل "ماكس ويليامز"،
‫وهذه العميلة "غرير".
‫هل يمكن لأحدكما…
‫أن يجلب لي عصير تفاح آخر؟
‫اطّلعت على سجلّك الإجرامي.
‫إنه حافل.
‫كلّ ما فيه ظلم.
‫في الواقع، أنا…
‫مواطن صالح.
‫من أطلق النار على امرأة في الـ70 من عمرها
‫وقتلها في وضح النهار؟
‫"بوروز".
‫أطلق النار على "هيلدي"،
‫وعذّبني واختطفني،
‫وأنا من يُقيّد إلى سرير.
‫أحسنت.
‫ثمة خطآن في روايتك.
‫أولًا، نعرف أنك أطلقت النار على نفسك.
‫لدينا مقطع مصور يثبت ذلك.
‫وثانيًا، صادرنا مسدسك من موقع البناء.
‫إن تطابقت الرصاصة
‫التي أخرجها الطبيب من أحشائك
‫مع تلك التي في صدر "هيلدي"، فستُتهم بالقتل.
‫ليس لديكم شيء.
‫أتراهن على ذلك بحياتك يا صاح؟
‫لأن هذه قضية فيدرالية،
‫ما يعني أن عقوبة الإعدام خيار مطروح
‫ما لم نقرر عكس ذلك.
‫"بوروز" هو الجاني.
‫إنه مجنون. يظن أن ابنه حي.
‫هل قال ذلك؟ هل قال إنه يظن أن ابنه حي؟
‫نعم، ابنه الذي ضربه بمضرب "بيسبول"
‫حتى الموت.
‫هذا ما أعنيه. إنه مختلّ عقليًا.
‫ولماذا اتصلت بك "هيلدي وينسلو"؟
‫لأنها كانت خائفة من "بوروز".
‫لكن لماذا اتصلت بك تحديدًا؟
‫حسنًا.
‫يمكنني طرح السؤال بطريقة أخرى.
‫ما علاقة "نيكي فيشر" بهذا؟
‫انس أمر عصير التفاح.
‫لم لا تجلب لي محاميّ فحسب؟
‫طلبت معكرونة "كافاتيلي" من مطعم "لا مورا".
‫ستصل بعد قليل.
‫حسنًا.
‫"(ليني بوروز)"
‫"مكالمة فائتة"
‫"رسالة صوتية - (ليني بوروز)"
‫"شيريل"، أنا "ليني بوروز".
‫لديّ معلومات جديدة
‫عن سبب كذب "رونالد" بشأن أحداث تلك الليلة.
‫لم أظن أنني سأعود إلى الديار.
‫هل أنت متوتر من مقابلة والدك؟
‫لم يقل ذلك، لكن نظراته في المحاكمة
‫أوضحت أنه ظن أنني الجاني.
‫سنصلح الأمور.
‫بطريقة ترضي كليكما.
‫بطريقة ترضي جميعنا.
‫مرحبًا يا أمي، كيف حالك؟
‫أنا بالقرب من مبنى الـ"كومنولث".
‫فكّرت في زيارتك وإلقاء التحية عليك.
‫كنت لأودّ ذلك، لكنني لست في المنزل الآن.
‫"(ستيفانو)"
‫- يا لسوء الحظ.
‫- أجل، طرأ أمر ما.
‫- اضطُررت إلى مغادرة المدينة هذا المساء.
‫- لا بدّ أنه أمر مهم جدًا.
‫- ما الذي يمكنني فعله لأجلك يا أمي؟
‫- سآتي إلى المكتب صباح الغد.
‫يمكننا التحدث عن الأمر حينها.
‫طابت ليلتك يا عزيزي.
‫يا للهول!
‫"قسم شرطة (بوسطن) - ملف قضية"
‫"(ليام فيشر)"
‫ترجمة "مايكل جرجس"
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%